カテゴリー5テクノロジーテレビへようこそ
あなたが経験しようとしているのは
無料の全世界インタラクティブ放送
オンタリオカナダから生中継
毎週火曜日の午後7時
コミュニティに参加する際に質問を受け取る
トリプルWのカテゴリ5 GBのチャットルームまたは
カテゴリ5e週にライブで私達に電子メールを送りなさい
そして今、 ここにあなたの ホストRaviを挙げましょう。
ファーガソンはエピソード番号1 90へようこそ
カテゴリー5
それはである何時何時です
約ショー上の将来のJokinen カメラ
他の みんな が未来から来ている方法
いくつかはあなたが彼らが実際に持っていたことを知っています
あなたが戻って旅行するためにあなたは12時間まで知っています
今夜私たちと一緒にいるために今夜それを逃した
火曜日の夜なのでここでは水曜日です
朝はチェックアウトしています
ちょっと目を覚ます方法でパイプアイルランドの岩
ショーを楽しんでいる水曜日の朝に
皆にのようにビットを見ていい
コードへの叫び声は 360人です
ショーを何度も見ましたが
初めてライブに参加する
今夜は歓迎うんねえ私はborisです
カーロフとパパはオフィスとジョットします
音がする家
今夜は最後の冒険がありました
今週は音がしなかった
私たちはかなりの数の問題を抱えていた冒険
いくつかのマイクと一緒に
あなたは私のブログに見るでしょう
テストしているドットTV /ブログ
いくつかのオプションと私はちょうど 作りたい
一種の叫び声 と大きな
ここの音楽プロのおかげで彼らを埋める
バリービューのバリー南端
ドライブし、彼らはちょうど素晴らしいされています
我々は介して取得するためにしようとして私たちに役立ちます
このオーディオの問題とは、ちょうどに私たちを助けて
ダイアグラムあなたが理解 していない大丈夫何ですか
私たちの最良の選択肢も他の何人かの人々
それにも関わっているが今夜
彼らは私にこのヘッドセットを貸しました
私達を通すためにマイク
そのショーは本当に本当に願っています
それはうまくいく人もいます
音量レベルが
少し低く、それを確認できます
それがすべてであることすべて大丈夫クールなようだ
みんな大丈夫だから
ヒラリーが私たちに加わった
まだこんにちは学校ではそれは 見て素晴らしいです
あなたはちょっと 嬉しい誰もがここに
うまくいけば、私は大声で澄んでいる
今週そしてあなたは私の言うことを聞くことができます そして
大丈夫私に会い、推測するので私は嬉しい
何がありますか
ニュースルームにRCMPが登場する
ノバスコシアカナダは警告を発しました
あなたの家へのアクセスを求める色について
コンピュータとそのコンピュータへの恩恵
わずか25ドルで収まります
あなたのキーチェーンに内で利用できます
1年後の薄型スマートフォンはどうなるのか
紙切れとしてそして最後に
ソニーのプレイステーションネットワークは残るかもしれません
オフラインとして後半30かもしれないとして、第1 WHOO
だからこれらの物語にこだわって来ている
30分以内に立ち上がるヒラリーありがとう
そんなに楽しみにし ています
今夜発表する悲しいニュースがある
これを与える必要はありませんでした
ニュースしかし私達の親友ジョンは持っています
彼の番組への辞任を申し立てた
ジョンは私たちのディレクターです。
彼はビデオ撮影も
カメラは今もそして長い間
あなたは彼が私たちのニュースの女の子と結婚したことを知っています
クリスティヴァンになったクリスティバートン
そして、彼は学校を卒業したので
今、彼はそれが
カテゴリー5から進んで ください
彼にすべての最高のそして確かに私たちを願っています
特にEメールをポップするように歓迎します
ジョンにあなたは私にそれを電子メールで送ることができます
カテゴリ5のテレビでそれが最も簡単な方法です
なぜならそれはただジョンのためだと言うから
そして私は それを直接に沿って転送します
表現できるように
そのすべての仕事についてJohnに感謝します
彼は長年にわたり私たちのためにやってきました
コースは仕事を担当してきました
カメラと そのようなすべてのこと を やって
あなたが知っていることすべてを詰め込む
で最も感謝されている仕事のように
あなたのところでは
男に一番 会えないことを知っている
時々 あなたは彼の 声 を聞く
背景やものの中で彼は
それが働いて い た人だった人 と
ショーがよさそうだったことを確認する
可能な限り私たちは彼を見逃すつもりです
私たちはそれらを壊してそれから
彼ら は 私たち を 残し て行方不明の話
エリックはエリックだ
電力サージ以来、すべての
彼はそのようなトルーパーです彼はそのような週です
私は大好きないい人
彼は大丈夫ですねこれはどうですか？
今週も大丈夫我々はまだあなたが私を知っている
音楽からマイクを1つ借りた
あなたを通り抜けようとする店
私たちは2つのマイクロフォンを使用しています
3つ持っていたので今1つに落ちている
ミュージックストアが貸してくれた
解決策を見つけようとして います
あなたはその問題についてもっと知ることができます
私のブログでそれからサーバーがあります
あたかもサーバーが半肥満状態にある
あなたはそれが1つだけのカメラを持つことができるでしょう
それは、このです ので、公正に十分な、私たちはどこにいます
これはこの中間の時間です
私たちは本当にあなたは それが私たちがしていることを知っているしていません
やることをして、 Ericができないのは残念だ
技術的な理由でここにいる
私たちが抱えている問題それは本当にケースです
カメラを1台持っています
あなたが含まれている場合我々は2つのマイクを持っています
貸し手なので 、 そこに着くつもりです
なので、 ありがとうございます
誰がピッチに入ったのか
彼らができたならば
カテゴリ5テレビ寄付が行われている
のいずれかの置き換えに直接進む
例えば私達ができる 装置
サーバーが私たちの最大の出費です
それは私達に約3つの費用がかかるでしょう
それが交換するときに置き換えるべき千ドル
すべて言ってやったそしてそれを得た
ここオンタリオ州で厄介なHST
移行したものの 13％
そうそうあなたは3000を知っている
ドルと13パーセントの税金
私達が政府に支払わなければならないこと
何か問題があるわけではない
はい、彼らは見ています、そして彼らは良いです
議論が、それは私たちのことです
正しく考慮する必要があります
私は持っているすべての人に感謝したいです
寄贈さと 、それはそれが 合算されて います
そして私がそのことの一つのこと
あなたが考えるとき人々が理解することを願っています
あなたは自分が知っていると思う
あなたが多くを与えることができない位置に
そして私は、私は それを有効 にしたくないしたくありません
ここにあなたが知っている私たちはそれは私たちです
athanか何かをシェアして
視聴者のごく一部
それぞれ5ドルから10ドル
そのサーバーがあれば足りるでしょう
ちょっとああ信じられないほど
多くの視聴者がいます
そのように投げかけられた
これまでに行ったことのある視聴者数
できる
より大きいと私たちをサポートするために
貢献と私たちはとても感謝しています
入ってくるすべての貢献と私たち
それを感謝し、それは働いています
を置き換えることができることに向けて
機器の損傷とEricの復帰
今週 彼の席 には大きなものがあります
ニュースgadwalおめでとうございますgadwalは
ここでチャットルームでgadとして参加してください
誰もが叫び声をあげる
彼と彼は大きなお祝いに
史上初の視聴者
カテゴリ5テクノロジーテレビを上回る
1000人の視聴者ああ私の長所that cuz
このシャツは先週シャツを洗った
確かに役に立ちましたか
それにぶつかった
彼はひどく近い彼がメッセージを送ったのを覚えている
先週遅く私にもう一日言って
もう一人ビューアを持っているつもりです
ロギングの弓からポイントし、 それが
彼のところまでスイッチをひっくり返したもの
何千もの視聴者ポイントが行くので、彼は
私達のウェブサイトの部門 5 TVの名誉金属
そしてあなたはそれについてすべてを知ることができます
私のブログもcat5 TV / blogそしてちょうど
神の意志に お祝いの言葉を言いたい
とに感謝するために
あなたが 千 を持っているそのポイント
あなたが本当にする必要が少ないのポイント
コミュニティの非常に活発なメンバー
そしてそれは本当に私たちにとっても
視聴者がいるときは自分自身
そう入れて 喜んでいるgadwal のような
このコミュニティを作るための多くの努力
起こるとチャットルームに参加して
フォーラムの非常に活発な部分であること
そしてそして維持するという点でさえ
これらのことは活発に行われている
のようなものについてのbettaテストに関与している
それで、これらはギャップがそうする方法です
ここでカテゴリー5で売り込み、そして
彼に感謝しているだけだよ
それと私たちには二人の人々がいます
彼のしっぽその上にホットしている人
もしあなたが私たちに加わったのだと信じることができればトルト
ドイツからは7時までずっと
これまでのところ124点
かなり近いとすぐ後ろに
私たちがいる間に715にいるストラグラー
視聴者の話題は私が
私たちはカップルを持っていることをかなり確信
私達ができるかもしれないあなたのポイントの
私が今見ているように今夜賞を受賞する
私のカーディガン今夜はとても素敵です
再びカーディガンを傷つけ、あなたが私たちを不機嫌にするなら
実際にほとんどあなたを失う
私が知っている背景には、 それは 素晴らしいことではありません
本当にまだ会えない
私のカーディガンはカーテンに溶け込む
私がしなければならないすべては素晴らしいのようなものです
カメみたいに頭を入れて
その場合、グリーンスクリーンは必要ありません。
私たちは超クールです私たちは超クールです
それは私とは関係がないこと
大丈夫大丈夫カーディガンのは、私がきたものを見てみましょう
送信された視聴者を見ている
今週の写真我々は行ってきました
長生きするだけじゃないモトと
あなたが言うことができるこの写真で繁栄するが
これは彼のお気に入りのカーディガンだとも言っています
彼は非常にネオンでそれを着ることができるので
私はそれが何を意味するのかわからないクール
これを推測する私はgamotoが好きだと思います
彼のカーディガンの下にネオンを着ればそれは
かっこいいグリーンみたいな
私のカーディガンの下ではそれはかなりネオンではありません
ちょっとでもそれはすごいです、そしてそれはジップです
カーディガンを上げて、それはそれを示すために行く
もう一度私たちはジップアップを尊重します
カーディガンignoras写真をありがとう
そして私はあなたに100人の視聴者を授与します
その理由は、Brianと
マリーああ私はそれがそれであることが好きです
何のように見える伝統的なアッセイ
あなたが見れば私はカーディガンを想定するだろう
誰かが着て通りを歩いて
そのカーディガンはすぐに言うだろう
あの男のカーディガンはすごい
素晴らしいカーディガン
本当の取引がすぐそこに知りたいのですが
シャツの下に何が書かれているのか
恩恵を受けてそれを行うことについて何か
これは私が素晴らしいことだと思います
それを見てみましょう
そこのブライアンはシャツが何を言っているのか
ライアンは彼を使ってカテゴリー5のテレビを見ています
37インチテレビのboxeeボックス
そして彼はそれが絶対に素晴らしいように見えると言います
うわーうん私はそれはかなり上だと思います
37インチテレビそう実物大それは私のようなものです
あなたの中でちょうどそこに輝く頭
ブライアン もとてもクールなリビングルーム
彼の寄付でとても寛大です
新しいサーバーの購入に向けて
ここにスタジオと彼として感謝したい
他のみんなに加えて
過去の何人かに投げ込まれた人
提出していただきありがとうございます
視聴者の写真それらは2つだけです
私たちは、この週得たが、 あればと考えていること
あなたは100個のビューアのポイントを取得 したいのですが
あなたは私に あなたの 写真を送ることができます
カーディガンを着て、あなたがしたい場合
カーディガンについての知識
カーディガンカーディガンは猫5ドットに乗る
テレビ/カーディガン
私は そうではなかったと思った
振ることはそれがどれほど素晴らしいかを意味します
ダンスは店だった彼を励ましてはいけない
あなたが使用している場合は完璧なブーム26が出ている
Ubuntu Linuxはここにあなたの機会です
最も素晴らしいアドオンのいくつかを入手してください
Ubuntuとの直接機能
もちろんそれはubuntu 11.04をサポートします
気の利いたnarwhalだから完璧なブームに乗る
カテゴリ5ドットテレビに
そのフリーソフトウェアを手に入れることができます
私のすべてのことは何も言わなかった
あなたの発声を 発音するかわかりません
それは私がつまずいたかはい非常に良好でした。
と言って約カテゴリ別サイズ
猫5 ドットUDCでも私は困惑します
私たちのドメイン名はドットに最適ブーム
カテゴリ5ドットテレビ
その 曲を 手に入れる こと ができます
あなたの質問を保存するああ、私たちは考えてはなら
今夜私達の最初の心大丈夫
彼女は無敵の突然変異体からの質問です
携帯サイトに感謝します
迅速な対応が見事で、あなたは
ただ愛らしいライブショーを見逃すだけ
記録されたバージョンを持ってくれてありがとう
すぐに利用できるので、あなたはおかしくなっています
愛らしいよく感謝無敵の突然変異体I
これはに 戻って 参照し ていると思います
私たちがいた場所のエピソード
だれも文句を言う
私が手に入れ始めたなら恐ろしい感謝
私からのメールの束私は与える必要がありますか
電話をかけてきた人に100視聴ポイント
しかし、いいえ 、それはただ 手 に 入る でしょう が
それは私が本当にかわいい気分にさせるでしょう
問題はあなたにfaviconがありますか
私がアイコンを持つことができるように携帯サイト
私のAndroid上で私はおそらくクリスタを参照してください
あなたのファンや観客にそれを見せることができます
四角いファビコンをどのようにして完成させるか
あなたのウェブサイトと同様にそれを示す
あなたの携帯電話やウェブにファビコンを貼り付ける
あなたのiPodのショーの一般的な場所
非常に興味深い もの になるだろう、私は歓声を考えます
無敵の突然変異体大丈夫favアイコン
ブラウザウィンドウに表示されるものです
次にウェブサイトを開いているとき
アドレスに私たちがそれを持っている方法を参照してください。
なんて素晴らしい低
favアイコンが
通常はWebサイトのルートフォルダにあります。
そしてそれはありますが問題
あなたの目的のためにこれはそれがあるということです
16 x 16ピクセルは本当に低いでしょう
あなたが携帯電話に行く場合は品質があります
カテゴリ5のテレビは今では正しく見えない
Firefoxは明らかに設計されているので
モバイルディスプレイ用ですが、それは見えます
そこには適切だがFirefoxでは
あなたがコントロールしようとしている
であるアイコンドットピンがあること
アップルタッチアイコンです
アップルの iOSデバイス上のような
iphone ipod touchまたはipadあなた
その画像をつかむことができ、それはもっと何です
あなたが探しているのはアイコンに関する限り
例えばコピーした としたら
その参照画像/アイコンpingはこちら
あなたのために何か面白いものOKそう
それを貼り付けて
モバイルcat5 TV / images / iconの終わり
痛み、それはそのように見えるので、それはそれです
iOSデバイスに表示される内容
追加しました
あなたのダッシュボードなので、私は コピーするつもり です
画像の場所と私はに行きます
グーグルが私がやることは実際にはすべてです
探しているものがわかっているので投稿します
ショー内のこれへのリンク
エピソード番号1 90のノート
探しているのはfavアイコンジェネレータです
そして私達はから のものの ために行くつもりです
ダイナミックドライブツールdotダイナミックドライブ
落ち着いた/ favアイコンとあなたがやりたいこと
私はちょうどそのファイルを参照しています
実際に保存していないので
実際に私にそれを保存する必要があります
コンピュータ は私のデスクトップでそれを 投げる
それとも私たちが行っている大丈夫何か
ここで私のデスクトップでそれを参照してください
それがあると私はそれをマージしたいのですか
デスクトップアイコンと48 x 48の大きさの
私の情報源 だ から できる
画像は57 x 57なので、それをやりましょう
下に行くアイコンを作成します
下部にはダウンロードfavが表示されます
アイコンボタンとそれは複雑に見えますが
あなたがこれを通してフォローすれば本当に
本当に速いとそこにはこれは行きます
favicon ICOそしてそれは完全な品質です
最大48 x 48なので、それは1つの方法です
あなたは本当に 良い 高品質を手に入れることができます
カテゴリ5のテレビ用のもちろんfavアイコン
に追加したい場合はfavアイコン
あなたのサイトでは
私達の場所としかし私達は使用します
Tools dynamic drive calmと同じツール
I nは共同して 、我々はよ FのAVだ/ FAVアイコン
我々は 中に それを行う方法 を紹介します
今後のエピソードが、その間に私はします
ショーのメモの中にのリンクを投稿する
エピソード1のために90素晴らしいこと
助ける
だから次の質問はロディからです。right
iraniによるpogoplugのインストール方法は？
だからそれはubuntu 11.04うーん大丈夫で動作します
だからそれはあなた の性質に依存します
あなたが求めているのはどうすればいいのかという質問
あなたはあなたの物理的なpogoplugに接続します
ハードウェア を 手に入れた
あなたはそれに接続できるようにしたいです
pogoplug FSというプログラムがあります
あなたが持っていればそれは自由に利用可能です
pogoplugあなたは私を通してログインすることができます
pogoplugが落ち着いたら、
[ダウンロード]ボタンをクリックして、そこでクリックできます
また、 私は 行く よPOCOクラブコムでそれを 得ます
私たちがしたことを知っているのでどうか を確認します
我々は詳細にすでにショーをしました
どのようにステップバイステップで進みました
それがエピソード番号166だったように私は
それをチェックアウトすることをお勧めします
エピソードはルールがして いないため
それを設定する限り変更し、
それはそれを設定することによってあなたを歩きます
Linuxオペレーティングシステムの エピソード
探し ているの は166
エピソードはdd-wrtルーターに関するものです
ファームウェアと私たちの二次トピックは
特にあなたのpogoplugを取り付ける
WindowsとLinuxの両方でデバイスなので、私は
それを行う方法についてのチュートリアルを行いました
それはあなたの肉体をマウントすることです
ハードウェアデバイスを持っているpogoplug
それに接続されている外付けUSB ハードドライブ
例えばそれはあなたがすることができます
Linuxを介してそのハードドライブにアクセスする
あなたを使用して、世界のどこからでも
ソースに応じてポルカプラグ
あなたが求めているのはpogoplugソフトウェアです
完全にあるLinux用のエディション
異なる製品今pogoplug覚えている
のための新しいソフトウェアを立ち上げました
あなたが回すことを可能にするwindowsとmac
あなたの内蔵ハードドライブ
pogoplugのような私を許してコンピュータ
ハードウェアの一部なので、あなたは 自分の
どこからでもファイルに不利な点
それはあなたの心あるいはあなたの コンピューターということです
彼らは、常にオンになっている必要があります
大きな利点の一つをpogoplug
デバイス自体の
あなたがソリッドステートを持っている低電力使用量
可動部分がない装置
いつもだけど、それだけだよ
ごく一部の電力を使用する
あなたのコンピュータはそうする
一方、コンピュータのバージョン
linuxを使っていて、
あなたは、同様の種類を使用したいです
ソフトウェアpogoplugから何もない
それは具体的に
この時点でWindowsとMacはpogoplug
彼ら自身を送った
こちらからのTwitterメッセージ
Twitterで pogoplug 彼らはそれがそれであると言う
まだレーダーの上に
linux 長期、まだ日付はありません
そして私は それ がおそらく ある だろう と思います
Linuxがそうであるように多くのことをする
ファイルのセキュリティに関しては異なる
システムは行く私はそれがだろうと思うだろう
もっと複雑ですが 、そうではありません
Macがソフトウェアを持っているように知っている
あなたはそれがだろうと思うだろう
利用可能だが私はそれがちょうど 私はしていない と思う
その理由は私が何であるかを知っている
聞いて本当に怒って私を怒らせる
それは 素晴らしい機能 だろうと思う
Pogoplugのソフトウェアのため、そしてI
私自身の料金サーバーにそれを インストールする こと ができ ます
そして私の素直なサーバーはこれになるかもしれない
プラグ装置の大規模な大規模な希望
それは素晴らしいだろうのでそれはに依存します
あなたの質問の本質はそこ にあると思います
探しているのは
166で見つけました
sobotaやあSavannahああそれは言う Robiさん
できるかどうか聞いてみたい
サーバーへの恩恵の設定に関するシリーズ
そしてそれを管理する方法を事前に感謝します
私が知ってみたいようにしてくださいええ、私は大好きです
どの種類のサーバーについての詳細
あなたが言うとすぐに尋ねる
私はLinuxかサーバに恩恵を
あなたが好きなのは、あなたがApacheをやっているということですか？
Linuxのランプサーバーのようなもの
ウェブホスティングのためのapache mysqlとPHPは
実行するLDAPサーバーについて話している
あなたのドメインコントローラとしてそれ
ネットワークかどのような種類のサーバーか
あなたがLinuxを探しているのは
あなたに関しては非常に用途が広い
それができるし、 Linuxは本当に
ただ壮観であると考えられて
あなたがしなければならないので、サーバーのオペレーティングシステム
それがオンになっていながら、それはだと想像
デスクトップ上で成長しています
これらの多くが原因で過去数年
本当に出てきている企業
良いデスクトップLinux
あなたは彼 が赤い帽子とMandrakeを持っているのを知っています
その日に戻って、それからLin lindosと
奮い立たせ、今から私たちはから恩恵を受けています
の標準的およびすべての派生物
それと debian そしてそれはそれのようです
非常に多くの成長があります
オペレーティングシステム今、しかし彼の基地で
常にサーバーオペレーティングシステムだったので
できることはたくさんあります
サーバーが動くので、もっと教えてください
どのようなサーバーを探していますか
設定したランプスタックを設定しました
しばらく前にLinuxのターンキーを使用する
同様に、あなたはショーでそれを見つけるでしょう
当社のウェブサイト上のアーカイブもカテゴリ
あなたが少し学びたいのであれば5テレビ
スキャン方法については本当にすぐに
私達のウェブサイトはあなたが見ているもののために
こちらのホームページにはサイトがあります
検索し、私は 例えばランプを 入力した 場合
これは、Linux、Apache、MySQL、PHPです。
それは私に刈り取るための大丈夫な時間を与えるでしょう
ターンキーを起動します
169ターンキーLinuxランプスタックを右に得た
だからこのエピソード全体に捧げられています
ターンキーLinuxサーバを
伝統的な時間のほんの一部
ターンキーLinux仮想を使用して構築する
電化製品のようなものかもしれません
あなたはエピソードに興味があるかもしれません
169が、 それまでの間
あなたがさせることができるそのエピソードでカバーされていない
私は知っているし、私は それを一歩踏み出し たいです
さらにチュートリアルを見てください。
あなたは絶対に大声で歓声を 上げます
みんな私と一緒 に過ごさなければならないだろう
この1つですので、それは夢中ですからと
私がこれをケンで間違っていると言ったらすみません。
うん、あなたは彼を修正する必要があります
こんにちはロビーさん
sopcastプレーヤーについての質問
先週のチャットルームは短すぎた
そして残念なことに、そのページにたどり着きました
PPAが作成される前に使用された
私はoovooでPPAを使用しました
気の利いたことをやるためにあなたがしなければならないのはgoogleです
sopcastのために彼女の靴下すみません sopcastを得た
プレーヤーlubuntu nattyあなたが見つけるでしょう
私はしましたが8までウェブ上のPPAリンク
私のいずれかに正常にインストールされました
マシンが、残りの部分で失敗しました
次のメッセージ
ああ私はこれ をプレーできるかどうかわからない
開梱点灯それはapt getエラーです
人々は大丈夫apt-getエラーdoozy a
一つは私はそれをすべて 大丈夫 それを読む必要がありますか
それを本当に簡単にまとめることができます
大丈夫それは実際にdpkgを通過している
lib STD c plus plusにエラーがあります
私はC + + コンパイラ を信じている 5つ
バージョン3.3が正しい
そのように三点6から一ルバンチュ
開梱に問題がある
ファイルがある必要はありません
ファイルに問題があるか、あります。
依存関係の問題
あなたがそこで試してみることはあなたの中に入ります
端末と実際に行う代わりに 、
その特定の部分に dpkgを使う
依存関係がapt-getを使ってみる
なのでsudo space apt getこれはaptです
ダッシュ取得
ここで私たちは大丈夫
それは私がやることだとあなたが実行した場合
しようとするつもりだとコマンド
リポジトリを使ってインストールする
あなたは宇宙を持っている必要があるだろう
システムでできること
管理ソフトウェアソースの入力
あなたのパスワードは今これが 戻ってきています
これはC ++のバージョン3.3を意味します
それから来るために起こっているので、古いコンパイラ
バックポート、そしておそらくユニバース
我々はそれを得るためにそれを伝える2つの更新を吹きました
バックポートから
どこでそれを見つけるのか
それがやることはそれがそれを取得しようとするだろうということです
テスト済みのリポジトリのうち
あなたにインストールするのが良いアーカイブ
ubuntu 11.04とc c ++ 3.3のバージョン
私はカルマと信じているように戻ってきた
それより少し遅かったかもしれません
それは私がしようとしていたあなたの猫かもしれません
m1 yesの異端者は何だったのかを考える
meerkat はそれをトラックアプリにしてもいい
それをインストールしてから、あなたのdefを実行してみてください
プレーヤー用にもう一度パッケージ化して
それは私もまた別のエラーがあります
そこに別のパッケージがあったかもしれません
私はそうあなたがC ++そしてそれからSPを得た
ダッシュしますが、そのPダッシュは提供されます
あなたの考えているのはパッケージの一部です
インストールしようとしているので試してください
C ++だけで始めましょう
私たちは大丈夫を知っているし、ここに開いているので
それはロングショットですが、それほど多くはありません
あなたが私たちに示したエラーに基づいて
大丈夫なので、手助けをしました
それを通してそれはよかったよ
ごめんなさい
ショーのこっけいさは、
数分ああ、ごめんなさい
一つでした
時々私は少し注入するようになった
ショーにオタクのちょっと
それはそれは 私がそう起こった ことに働きました
彼らは ただの
私は持っていませんが降りる
5人がチャットルームに残ったように
そう夜の最後の質問大丈夫
親愛なるロビーと私が試したギャング
スタジオ2008で書かれたプログラムを実行する
Windows XPマシンでは、
実行しようとしたときも ブーのせい
プログラムは卵で止まる
への恩恵として実行されているタイマーと矢印
ネットフレームワーク3.5以上をロードする必要があります
私たちが開発しようとしているワインで
WindowsとWindowsの両方で動作するソフトウェア
青い2つのオペレーティングシステムmu2
プログラムを実行するのが好きではないようです
書かれたごく単純なものでも正しく食べる
そしてビジュアルベーシック6に基づいてコンパイルされているということです
ワインがすべてを支えていないことによる問題
Windows APIのそれは素晴らしい示しており、
内容は非常に興味深いですピーター大丈夫
今頭に浮かぶ最初のこと
もちろん、 作成しようとしています
互換性のあるWindowsアプリケーション
Linuxではこれ で 、それは 大丈夫 です 、私はあなたがしている意味します
あなたはワインを通してそれらを実行しようとしています
しかし、あなたは依存関係を設定しています
あなたが知っているのは、ユーザーが
ワインがあればそれは本当だろう
ソフトウェア開発に有利
可能であれば、そのような方法で
実際にあなたのそれぞれにネイティブ
環境唯一のもの
あまり知らずに本当に気にする
あなたのために物事のこの終わりについて
私はPHPの開発者であることを知っている
私がプログラミングしていた日々
Windowsそれはたくさんあったがありました
ケーゲルからアプリスクリプトが呼び出さCALM
ワインのトリックとそれはただのスクリプトです
たくさんのものをインストールできます
追加のワインの枠組みとあなたが知っている
さまざまなライブラリやもの
確かにあなたの場合には可能性があります
非常に役に立ち、 たとえそうでなくても
のようにあなたの既存の固有のものを修正
現在の問題私は間違いなくそれをチェック
google.com / wine / wineトリック
それはただのスクリプトです
あなたはLinux上のあなたのコンピュータに保存することができます
そしてそれをすべてExecutiveに設定してから実行します
それを試してみると 教えて
もしそうならそれはあなたにライブラリを与える
必要なのはそれ だけだよ
いくつかのものをつかんだだけのスクリプト
リポジトリやものから、それはそれです
かなり幻想的で具体的な
ワインだが実際には知っている限り
あなたは窓のためにプログラミングしている
Linuxで動かそうとしている
他にも問題がある可能性があります
あなたが試すことができることの一つはむしろです
ダブルクリックするより
エグゼクティブすべての窓エグゼクティブも
あなたがそれをLubuntuに持ってくると、
openのようなターミナルセッションをロードする
ターミナルを開き、フォルダに移動します。
経営者はすべてであり、ワインスペースを入力します
それから 私 の役員の名前
それがそれをやると思うかあなたが知っている
あなたを開くためにそれを得るためにプロンプトに従ってください
引用符で囲む必要があるかもしれません
それまたはワインスペースドットスラッシュそしてそれから
エグゼクティブの名前すべて実行exe
これらの線に沿って何か
アプリケーションを起動しますが、それは
もしあればエラーメッセージを出力する
anyまたは不足しているものがある場合
あなたの知っているライブラリや依存関係
実行するためにワインが持っている必要があります
その特定のアプリケーションそれ
にエラーメッセージが表示されるはずです
あなたの端末、そしてそれは親切になります
あなたのためのログの
あなたはそのことを得るために必要です
あなたのLinuxコンピュータで作業しているので 私は
時間がないときに役立ちます
今夜の視聴者からの質問
私達に電子メールを送ることができるあなたの質問はに住んでいます
カテゴリ5のテレビ私たちは あなたを取得 するの が大好きです
そこに質問をするか、
チャットルームカテゴリ5テレビで
それまでの間、Hilaryそれはあなたにとってオフです。
5 Dottieカテゴリの全員
ますます人気のスタイルをニュースルーム
Novaでサイバー犯罪の被害者が出た
スコシアカナダ、RCMPがNovaに警告
誰かが獲得しようとしていたスコットランド人
発信者が主張する自宅のコンピュータへのアクセス
マイクロソフトから来て、ユーザーに話します
彼らとの問題を解決するための手順を通じて
コンピュータ、さらにはウイルスを駆除する
本人が実際に提供するもの
アクセスを許可する手順
その人のパソコン
彼らは あなたの個人的なファイルに アクセス することができ ます
銀行情報を入手して
それらを可能にするツールさえもインストールする
あなた なしで あなたのコンピュータを監視する
これらの種類 について聞いていることを知っている
最近の詐欺行為
サポートを開始した場合の記録
マイクロソフトなどの会社に電話する
あなたがそれに対処する他の会社は
可能であれば、遠隔操作が必要になる可能性があります。
コンピュータに接続して
修正などの特定のサービスを提供する
あなたのアンチウイルスまたはあなたのシステムを捕まえる
しかしこれらの会社は決して
あなたがいない人がいる場合は、その電話をかける
知っているあなたに電話をかけ、アクセスを要求する
あなたのコンピュータはそれを許可していませんDavid bra
ベンは 有名なゲーム開発者です。
英国開発スタジオのフロンティアを運営
彼のキャリア上の開発彼のスタジオ
ジェットコースターの大物を私たちにもたらした
シリーズThrillvilleが勝ちと大半を失った
茶色の最近の運動
しかしロビンは取り組んでいます
プログラミングを取得するもう1つの問題
コンピュータのしくみの一般的な学習
学校に戻るRobinはそれを主張します
2000年代に入ってからの教育は
有用なスキルを教える方へ
一言で文書を書くなど
プレゼンテーションを作成できないプロセッサ
そして基本的なコンピュータの使用スキル
置き換えられたが置き換えられた
そのようなスキルのようなより多くのコンピュータサイエンス
基本的なプログラミングと理解として
含まれているアーキテクチャとハードウェア
コンピュータでは彼の解決策は
することができ ます 非常に 低コストの PCを製造する
ロビン が持っていた 無料で子供たちに与えられる
タイムUSBを開発
hdmiポート が あるパソコン
一方の端とUSBポートともう一方のあなた
それをHDMIソケットに接続してから
USBポート経由でキーボードを接続する
あなたに完全に機能する機械を与える
Linuxのバージョンを実行するとコスト
今回は約25ドル
PCは700メガヘルツの腕を使用しています11a rm11
128メガバイトのプロセッサと組み合わせたプロセッサ
RAMとopengl es 2.0を実行して
1080pでまともなグラフィックパフォーマンス
出力確認済みストレージは以下によって提供されます。
実行可能なSDカードスロット
Linuxディストリビューションの範囲を実行するために
それは多分ディストリビューションへ行くように見えます
それはそれで出荷されます
Webブラウジングはオフィスアプリケーションを実行します
ユーザーに十分に機能的な
それが接続さ れている 6 として遊ぶためのコンピュータ
すべてのことで、それが中で 実施することができます
あなたのポケットやキーチェーンのこの小さな
安いパソコンが配布される予定です
新しい慈善団体を通じて
ラズベリーパイファンデーションと呼ばれる
私はそれも促進する
内のコンピュータサイエンス研究
ラズベリーパイ後の学校
デバイスは利用可能になりますrobinは言う
彼はそれがそれを配布することを願っています
次の12か月以内にプロトタイプ
電子製フレキシブルスマートフォン
紙はコメディアンによって作成されました
紙の電話が実行できる研究者
より大きく小さいの同じ機能
電話をかける、受けるなどのスマートフォン
メッセージを送信する
電子ブック作成者博士。ロバートバーティギャル
すべてが見に行くと言って
5年以内に、このよう に感じます
彼はこのコンピュータを言っている声明
見え、小さいように動作します
あなたが対話するインタラクティブな紙のシート
携帯電話にそれを曲げることによってそれと
順番にページをめくる
紙の電話をペンでそれを書く
プロトタイプは今日殺害し続けた
コンピュータヒューマンインタラクションカンファレンス
バンクーバーと1週間以上後
ソニーは 世界にいくつかを期待する ように言った
に戻る機能
PlayStation Networkそれが起こっていない
オンラインでゲームをプレイできない
デジタルの購入やダウンロードのデモ
サービスは完全に死んだアナリストのまま
倉内伸夫がウォール街に語った
彼はソニーがそうであるかもしれないと彼が推定するジャーナル
12.5億ドルのためにフックに
ビジネスで失われた彼はそれが 取る ことができると言います
セキュリティのための月は解決することでした
そしてこれが消費者にどう影響するか
のsonyのオンラインサービスへの信頼
長期的には、これはより困難です
に従って長期的に評価する
ブルームバーグソニーは ことを 期待しています
5月31日までに修復されたサービスは
指を交差させると、これらがいっぱいになります
カテゴリー5ドットTVの物語/
ニュースルームカテゴリ5ビキニニュースルーム
ro w wによって研究されています
私たちの素晴らしいコミュニティによる貢献
ニュース記事がある場合は、視聴者の数
名誉ある言及に値すると思う
メール私のニュースあなたのマットカテゴリー 5 TV
カテゴリ5 GBのニュースヨーロッパ私は
ヒラリーランブルヒラリーありがとうございます
あなたの考えは何でも問題ありません
私のようなこの全体のプレイステーションの事
あまりにも私はそれがすべての上にあるということを意味
ニュースので、私はちょうど話をしたくありません
それはそれは消費者のように非現実的です
自信が落ち込んでいるだけです
分もどのくらいの時間が今となって います
あなたは2 3 3のように言っている
美術館あの昔は今でも私たちは
私のことを話しているとき
今から21日後の5月31日〜21日
あなたは 真剣に あなたの 身分で やり ます
外に出て新鮮な空気 ああを 取得する必要があります
これはすべてうまく、そして良いですが、私は意味します
セキュリティ侵害について話しています
ここでそれはあなたのスケールを超えています
これが 2番目に大きいオンラインであることを知ってください
世界のゲーム会社
これはこれに違反しています
それが怖いのならレベル
本当に恐ろしいそれだけに行きます
私はあなたが本当にあなたを信頼できないことを意味
これらの巨大なデータも
企業が好き
あなたは私のデータをたくさん持っているだろうと思います
しかし、そのデータはどれほど安全なのでしょうか。
そのデータが公開された場合は本当に怖い
コメントを投稿してください
このニュース記事には
やりたくないこと
そして私たちは人々に
もちろん私たちのウェブサイトに登録すると私たちは
そして私達はあなたの生年月日を提出することを歓迎します
そしてすべてそしてそれは私たちにあなたを知ることを可能にします
それがそこにあるものは何でも私は知りません
それがそれをあなたに尋ねるかどうか
人々はあなたが入ることを知っていると言っています
入力したクレジットカード情報
これらに登録するためのあなたのフルネーム
プレイステーションネットワークのようなサービス
あなたは生年月日を生年月日とともに入力します
突然あなたのアイデンティティは
あなたはその量の情報で知っています
あなたについてあなたのフルネームを持つと
あなたの誕生日と年は彼らがきれいにできる
あなたが誰であるか、そしてどこにいるのかを突き止める
出身地で社会的な場所
保険情報とすべてこれと
彼らはあなたのクレジット カードを持っています
それは怖いもののような情報です
それは私の指だという非常に怖いもの
どのようにあなたについてあなたがちょうどできないようにしています
変更はもう午前のためにそう言うことはできません
すべてのゲーム会社について考える
特にこれらのゲームを開発する
プレイステーションネットワークで遊ぶ
彼らはこの収入をすべて失っているのです
しかし誰が入るのかということだけではない
今年の夏はスーパーストアと言って
私は80ドルでそのゲーム を買うつもりです
それはPlayStationでのみ動作します
ネットワークと私は彼らが立つつもりだと知っている
私が何をしているのか知ってる
私はそれを買うつもりだとは思わないでください
それはそれがうまくいくつもりだと言うことです
私が80ドルを払ったらそのゲームを言う
それはうまくいくだろう、 そして彼らはそうではない
我々は戻って私に私のお金を与える こと をしまし 行きます
歴史的にソニーと一緒に
彼らがLinuxを引っ張った方法
からオペレーティングシステムの能力
例えばプレイステーション3はそう 思う
それはひどい状況です
カテゴリー5の状況このエピソード
技術テレビは一部あなたに持って来られる
cat5でpogoplugによってドンTV / pogoplug
と惑星カリプソcat5 TV / カリプソall
私たちのトピックに飛び込むつもりです
Web開発である夜の
パート10すごい10デモに乗る
ねこファイブドットTV / 008
それが私達が働くことになるところです
今夜からそしてそのサイトであなたは見るでしょう
あなたは私たちがどこにいるのか正確にわかるでしょう
私たちは先週私たちが持ってくるつもりだ
私自身もデモ猫をここにサイトをアップ
5ドットTV / 0 0 8それから私たちはそれを持っている
それが私たちのいるところです
先週のloremイプサム
ローレムイプサムと私はどのように あなたが 好きだろ う
Loremのイプサムを説明し、それが最後のfoのようなものです
そうそうそれはもともとあるはずだった
ラテン語の祈りのように
それ以来なくなったと思う何か
私たちが使うさまざまなものに拡張する
開発とInDesignでは、
それは 本当にそれがフィラーを広くコピーする
ちょうどフィラーそれは材料のようなものです
これがあなたのテキストが見ようとしているものです。
それはあなたのウェブサイトにあるときのように
私が本当に気に入っているサイトは 唇だけです
いくつかのドット組織l私はps umドット組織です
シンプルそれはあなたが方法を選ぶのはとても簡単です
多くの段落いくつの単語など
など、あなたはあなたが欲しいと思います
私は5段落行ってヒットするかどうかを知っている
loremイプサムを生成する
のloremイプサム束を吐き出す
コピーできる段落
私のクリップボードに貼り付けるとそこにあります
それはそれがloremイプサムのように見えるものです
dmetor座ってamet接触力しかし
それは私の ラテン語が欠けていると言われて います
私たちはそこに行くので今私はそれを自分のものにコピーすることができます
クリップボードと私はロレムイプサムを持っています
私が私のインデックスドットを持ってくるならばそう働く
PHP 私はそのテキストをに貼り付けるつもりです
それが私のフィラーテキストになるので、私は
私のテキストがどのように機能するのかを見ることができます
このサイト内で
今それはただテストテストテストを言わない
本当に
有効なテストなので、貼り付けます
改行があるので私たちは
実際のHTML行を追加します
ここで中断するXML準拠はもちろん
スラッシュ 大丈夫私たちは必要ないと確信しています
loremイプサムの全5段落
ああそれは私が私の中で持っているものです
クリップボード更新私たちのサイトとよ
これに基づいてこれがどうなっているか見てください
今包むように、私たちはそこだと見ることができます
ここで私がしていない問題のほんの少し
それが相対的に位置しているかどうかを知る
見てみましょうという立場でしたか
しかし、 それは実際にはそのような方法でラップしています
あなたは私たちが本当に 好きではないことを知っている
ラッピングしているが
次のように常に道の上を向いている
そして、私も行きたくない
それが意味するので意味論に追いついた
機能の習得について
どのようにしてこれを機能させることができますか
具体的には2つ必要
これは私には似てい ます
ここでこれはおそらくポラロイドです
見た目のため相対的に配置
それがこの空間を保持しているように
私たちがやろうとしている場合はそれを修正します
サイトを完成させる前に
今夜それを心配するつもりです
私が気づいていることは
テキストはほとんどの端に触れている
あらゆる点でサイトを
それにパディングを追加したい
オリジナルのモックアップを見に行く
ここであなたはそのファイルの全てを手に入れることができます。
今夜は私たちの
実際のPHPファイルとCSSファイルのモックアップ
すべて無料でダウンロード可能です。
cat5 TV / web devそしてそれの上に
ダウンロードして表示することができます
シリーズの各エピソードは大丈夫そう私はすることができます
やったことがある
のいずれかにかなりの量のパディング
側面なので、方法を決定しましょう
あなたが覚えていることです多くのパディング
私はあなたがちょうど簡単な方法を知っている私を使用すること
私は私のWOWズームを本当にめちゃめちゃ使ったように
それと一緒だが私は私の四角いマーキーを使った
単に測定するためには私が知っている
私はそのように測定している
これと私は編集に行きます
コピーを表示またはphotoshopでマージされたコピー
私はgimpの GNUイメージ を使って います
操作プログラムとそれは無料です
ゲーム組織は自由にダウンロード可能で、 私はすることができます
それは63ピクセル幅なので
あなたがそこに持っていることパディングは60です
ピクセルなので、これからやるのは
のボディ領域にそのパディングを追加する
本体です私たちのサイト本体は
私たちのテキストは
CSSを開いた場合はその中に含まれています
ファイルは基本的に私たちのスタイルシートです
それは私達がのいずれかを様式化することを可能にします
私たちのサイト内の要素はあなたがそれを見るでしょう
本体はすでに存在しますが、存在しません
パディングだから私はパディングが見えることを知っている
すべての面でほぼ等しくなるように
私の場合は60ピクセルをパディングするだけです
私はちょうどパディングトップをやることができたかった
左パディングまたは右パディングまたはパディング
しかし、私がただキャッチと言ったらそれはそれです
もし私が4つの側面すべてを一度にやろうとしている
例えば10 写真60写真です
トップ10に10ピクセルを追加する
下から60ピクセル
下に60 60ピクセル左
量を減らすためにそれを使うことができます
内で必要のないもの
あなたのCSSファイルには、次のようにする必要がありませんので、
上へ上へ下へ下へ
左パディング右あなたはそれを得ることができます
オールインワンとあなたの意味論はできます
もう少し修正してから OK
そのCSSファイルをアップロードしました。
リフレッシュするとパディングが
あなたがいたものとほとんど同じ
あなたのモックアップをそこに行く
私がしていない ことがいくつかあります
当社のウェブサイト版に実装
サイトとそれはまた 試してみることです
物を動かし続けるために
それはの一部である矢印のようなものです
この青い領域のメニューサブメニュー
それはここにあるテキストを行くことになるだろう
この写真の一番下になります
起こることはの終わりにある
私はあなたにそこに見せていませんでしたが、何を
私はこの分野にいて、テキストは
最後の写真の下
このシリーズではまたします。
あなたはファイルとそれらのファイルにアクセスする
完成する予定です
だからあなたがいるという知識を使って
このシリーズから得ることはあなたがするつもりです
ああ言うことができる私はできる方法です
それを取ってそれを取ってそれを使う
あなたに見せる必要のない情報
実際の放送ではすべてがそう
それで、次はフォントフェイスを持っています。
それ自体はサイト自体のために
それはちょうどそれが確かだということでした
Arielええ、彼らは本当に大丈夫だよ
古いつまらないアリエルそれはそれほど悪くないです
それはきれいだし、あなたがいるときあなたがいるとき
あなたは物事がしたいウェブサイトを構築
きれいに見えるあなたは物事になりたいです
読みやすく、あなたはそれらをしたいです
プラットフォームをまたがって翻訳することもある
Mac上で幻想的に見えるフォントを入手
しかし、 Windowsコンピュータではひどい
特にInternet Explorerのように
Internet Explorerは本当に貧弱なフォントをします
その悪いアンチエイリアスなどでレンダリング
あなたはそれを理解しなければならないことを知っています
どんな種類のことを考慮に入れるので、本体
フォントファミリーのarialに貼り付けます
私がコピーしたhelvetica sans-serif
それは私のメニューからそれが同じだから
フォントとその要約
ユーザーがArialフォントを持っているかどうか
それが我々が好むものです
彼らはそれが 行きましょう持っており、該当しません
Helveticaに戻り、もちろん
彼らは空中または健康エデカを持っていません
それから私達はただ何でも選ぶつもりです
彼らのシステムのsans-serifフォントは
それはどのようにうまくいくかな
その変更をアップロードする
そして、あなたはすぐにその外観を見るでしょう
それはそこに間違ったウェブサイトですのでそこに
デフォルトのTimes New Romanは
私がそこにリフレッシュするとすぐにそれはアリエルとあります
きれいに見えますエッジが いいです
とにかくカリカリ
より良いフォント色は私がそう思うと黒だった
そして
色番号0 0 0 大丈夫です
他の要素が変更された場合に備えて
色は時々あなたがやりたいこと
それはかなりではない色に する ことです
黒は333がほんの少し離れていると言う
黒と私はちょうど白または黒から
白は少し厳しいかもしれません
ただ目をそらすだけで
わずかにわずかに軽い
ほんの少しそれを明るくします
それはそれが可能性である方法です
今この場合クリスタルで特定のサイト
私はそれを暗くすることができますので、この黒が欲しかった
私は怒っていないよ
あなたがそれを保つならそれを緑にするつもり
アップしますが、 私は 緑が好き です
私達はちょうど 彼女を怒らせ たくない し たい
だから私たちはそれを黒のままにするつもりです
これからは000と本体になります
絶対に変わらないで
冗談彼は冗談だと言って
ショーの後は、 ただポイントして笑うだけです
それは 吸盤を 意味 します
それは降りるそうだね
loremのイプサムは次のようになります。
このサイトの範囲内で
テキストに他に何かがある
あなたがやりたいフォーマット
この時点ではガンダーはかなりよさそうだ
ああそうだねかなりいいね
私たちはあなたの上でそれを見てええ良いです
デスクトッププレゼンターを持たないMac
実行しているので、私は自分を切り替えることはできません。
朝ごめんクイン私は大丈夫そうだと確信しています
それは私があなたに作ったモックアップです
のエピソード番号1から覚えている
Web 開発シリーズとここにあります
私たちの実際のウェブサイトこれは
実際のテキストを持つ本物のウェブサイトはそうではありません
グラフィックすべてがテキスト検索
エンジン準備かの準備ができ 、最適化
検索エンジンはのボタンを最適化しました
メニューは実際にはテキストなのですべて
これは検索エンジンの準備ができています
きれいできれいそれはいいですそしてあなたが
それはのためのすべての税金を知っている
そのようにあなたのマークのモックアップはそれです
それが終わるところでええそれは少し持っています
一番下の赤のので、 私たちがやるのは
本体マージンダッシュボトム60写真
余白は外側で生じることを忘れないでください
私はああリフレッシュするとき今要素の
それは0の外側でそれをやっている
それは今あなたが見るはずだからです
私がしたことはそれが追加されたということです60
ここの一番下の写真
誤ってこの要素に置く
これはに含まれています
ラッパー要素はその要素を覚えている
私たちは私たちのインデックスドットPHPで持っていること
私がやりたいことはそれを追加したいです
ラッパーの代わりにラッパーにマージン
という意味私は現代の底を与えるよ
ラッパーがあればラッパーアウト
今その番組を見ていると謝罪する
私には費用がかかるだろうという援助のために
まさに彼ら全員が正当に承認した
今こんにちは、あなたは神ですね
これは私がしたくないことを残してください
それがないので大丈夫トラブルに巻き込まれます
それを押し出すので、 私は私のことを見なければなりません
ここにコード化し、私は大丈夫です大丈夫参照してください
だから私はそこにラッパーとそのdivを持っていますか
ここで終わる
ああ今、これは私の 過ちであり、これを見て
私たちが行くときに私たちは物事を学ぶところです
ラッパーは何ですか
外側を包む私たちは変わると思う
それをパドックするために私はまだそれを持っていない
善のためだけに困惑した
時間のために私は入れて得意です
何度か改行したことがない
そこにそれらを残すこれはただです
ある理由、それはまだだ稜をなだめます
今回は私に渡しました
右
あなたが制作した映画のように
これまでのところそれはそうだね
あなたはそれを行う方法を 次に私はアニカをやります
サスペンスはあなた全員を殺しています
次回のカテゴリー5では、彼女も私を知っています
それで、私はそれを見ます
どこかにあなたは私たちが持っている知っているので
ラッパーと違うdivがあります
そしてあなたの要素は私が何を知っている
おそらく私がいるということですフロートを持っている
両方明らかになった
div 4フッターを作成します
フッターは両方をクリアし、それは持っているでしょう
60ピクセルの高さであれば落ちます
それは動作しますそれは絶対に動作しますが
私はちょうどショーの前にそれをテスト します
確かに大丈夫だから私はただやりたいこと
私たちはあなたが知っている時間に限られているから
それは私たちがいるすべての時間です
持って行くことはそれを修正することです
とにかくその少しを追加する
一番下にパディングしてみましょう
試してみるだけでdiv IDに行きましょう
等しい今これをこの内でやろう
私たちのラッパーの中でそれが欲しい
しかし、 私は 少し何かをする つもりです
それはそれの中にあるので少し違う
ラッパー私は実際に設定する必要があります
体に合った背景[ok]
私たちの素敵な赤い色だった80万
私は信じていないので、それはまだだ
ラッパーの中でうまくやっているので
我々はに戻るつもりだと想像して
インデックスドットPHPとそれを引き出すとき
我々はそれを得るつもりだ我々はそれを得るつもりだ
私は両方とも明確ではなかったこれはのようなものです
汗をかいている私のためのマラソン
ライトは何ですか
とにかく彼らがデビューしたときあなたは知っています
窓98 彼らは全体をクラッシュさせました
死のブルースクリーンのシステムはそう
そうではないパディングが少しある
一番下で起こっている
大したことじゃない
のような視点を通して何か
それほど悪くないと思う
あなたは知っているのでクラッシュ彼らはより悪い失敗しました
それは言及しないで それは 言及 しないが
あなたはそれがすべてあなたにとって良いことだよね。
あなたは猫5で私達にオンラインでお世辞を言うことができます
私たちはあなたを持っているのが大好きですドットTV / FL attrの
私達を平らにするのでそれをチェックして
今週はそれだけです。
来週のWeb開発に関する限り
それは本当に興奮している
実際にそのサイトを利用するつもりです
私たちはあなたが見たのを離れてそれを接合するつもりです
切ったときにモックアップしたときの彼
今、私たちが行っていることをイメージにまとめました
やることは、私たちがソースを取りに行くことです
コードと私たちはそれを切り分けるつもりです
いくつかのPHPに入ることを含みます
私たちがやろうとしている 多く の 楽しみになるだろう
サイトがどのようになっているかを知る ことが できるよう になる
HTMLとCSSのサイトから移動する
本物のPHPアプリケーションに
ウェブサイトの運営方法に関する限り
サーバーとファイルの違い
それに含まれているので、それをチェックしてください
それはカテゴリ5のテレビで来週です
また私 達が私達 に乗るように勧めます
あなたがウェブサイトのカテゴリ5ドットテレビ
まだ登録されていません
あなたの登録が大好きであることを確認してください
あなたを私たちの無料コミュニティの一員としてしてください
登録ユーザーとしても
あなたのお気に入りまたは非 投票に投票することができます
好きなエピソードだが間違いなく大好き
あなたのスターを獲得するためにあなたは私たちに投票することができます
5つ星のうちどのように各エピソードが好きですか
たとえそうであったとしても
あなたは今このエピソードを見ています
これは私達がそれを得るショーの後190です
数時間後にオンラインになる
私達のウェブサイトおよびそれに投票しても
あなたもゲームを見る つもりはない
ライブで見たばかりの場合は
それは私たちがどのように見るのを助けるのを知っている
あなたはショーを楽しんでいます
内容を楽しんで、これは私たちの
に投票するための最後の週
ワイヤーキャストコンテストなので猫5ドットTV /
私たちが与えている賞に勝つ4勝する
Wirecastの無料コピーは
使用するソフトウェア
カテゴリ5テクノロジーテレビをキャストしている場合
私は全く放送に興味があります。
それはだ ことをチェックアウトすることをお勧め
調べるために猫5ドットTV / Wirecast
ソフトウェアについての詳細
あなたが私たちに乗ってください奨励する
ウェブサイトcat5 TV /勝ち、あなたへの投票
好きなバレエと私たちはするつもりです
来週はすごくかっこいい
発表投票はgadwal事務所を言う
投票は外に出て、我々が通過してきた投票します
今週はうれしかったですmm-hmm
何が起こっていますか
ここ最近 すごい ので、 そこにちょうど います
あなたが知っている限りでは何が何であるか
スタジオでそして私達が働いている間に起こって
私たちの問題を解決するために
私のブログをチェックアウトすることを勧めます。
テレビ/ブログを手に入れるの は とても楽しいです
その舞台裏の少し
ショーでここで何が起こるかについての情報
必ずしも放送できないもの
ショー自体はそうです、あなたは
バイオに取り組む
今日は今日から始めた彼女は
ああ今日のカテゴリ5日私はすみません
バイオを作るので、 私はあなたのように言うことができる
あなたが始めたと言う私はあなたがそれを始めた
あなたが好きなファイルを保存した
私は素晴らしいですので、単語をタッチ大丈夫良い
まあ、あなたは私の仕事を使用しています
あなたはお金を使うのが好きだから
私はただ理由もなく願って います
あなたはそれがたくさん輝くこのマシンを見ました
美しいAppleを持っていますか？
マグカップも 、 それは意図的な ラリー でした
意図的に私はあなたが見たと安心していた
あなたの食器棚
spongebob しかし私たちは彼女を持っています彼女はAnnikaです
戦利品ブームもそうです
そこにそれを働こうとしているため
結局あなたはそれがそのようなものであることを知っています
サブリミナルメッセージ、それはあなたのためではありません
それはあなたにしようとすることを知っているあなただけのためです。
ええ取得し、あなたが 何をしています
アップルのこのサブリミナルメッセージ
それはあなたの顔にあるのはサブリミナルではない
ここでは、 何がそれ と は何か、アップルです
マックファンの男の子とそのアップルアイリー何
それは私が真剣に意味ローカルなしだし
私のiPod ipod touchそれはそれだった
幻想的な私は、 私が 本当に愛して 認めるちゃ
それが本当の チャンネルであり、
お尻のためにハイジに本当に良いこと
しかし、その理由がわからない
これはレーザーエッチングのようにエッチングされた
背面のロゴが、私は買った
子供たちが今までにないように保護ケース
それを落とすそれは壊れません、それは持っています
あなたは Appleを見ることができる場合には斜角を付ける
はい、それはロゴだからです
会社の身分証明書をせき止めた
それ を取得しないでください私はロゴを作成するので、私はする必要があります
それらの後ろに隠れる
私たちの製品とあなたの顔に
背面にある私たちのデバイスとステッカー
あなたの希望の輝き私たちのコンピュータの
とてもクール だった
今週はみんな素晴らしい週を過ごしました
私達はあなたにオンラインカテゴリー5ドットを見るでしょう
テレビは屋を見て素敵だったと私は待つことができない
来週の火曜日まではいつも
ここに喜びとし、素敵に素敵な
の中でとても多くの友好的な顔を見るために
チャットルームとしていくつかの新しい顔を見てうれしい
もちろん、絶対に
ここに仕事の赤ちゃんをありがとうここにそして
ヒラリー は夕方に私たちを残しましたが
いつも彼女にも喜びを
そして私達はエリックを逃しますが、彼は戻ってきます
あなたは素晴らしい週を過ごします、そして、我々は見るでしょう
次の火曜日の夜
君は